Data	Horas Trabalhadas	Tipo Tarefa			Descrição da Tarefa Realizada
21/09   1                   Estudar             Estudo do enunciado
21/09   1                   Projetar            Definição da abordagem a ser utilizada na resolução do problema
25/9    2                   Estudar             Estudo sobre a implementação de peças já existentes e de novas.
25/9    2                   Implementar         Implementado os structs essenciais para peças e desenvolvido o prototipo do .txt contendo as peças.
29/9    2                   Implementar         Implementação da função para ler arquivos do .txt peças.
01/10   9                   Implementar         Implementação de quase todas as funções do tabuleiro.     
02/10   4                   Implementar         Implementação de mais funções do tabuleiro.     
05/10   1                   Projetar            Escrito manual de peças.
05/10   1                   Revisar codigo      Revisão do codigo do tabuleiro.c.
05/10   1                   Revisar codigo      Rever descrições referente a tabuleiro.h